# Usage with React

当初から、ReduxはReactとは関係がないことを強調する必要があります。 React、Angular、Ember、jQuery、またはvanilla JavaScriptを使用してReduxアプリケーションを記述することができます。

つまり、ReduxはReactやDekuのようなライブラリで特にうまく機能します。なぜなら、UIをstateの関数として記述させることができるからです。Reduxは、actionに応じてstate更新を発行します。

Reactを使って単純なtodoアプリケーションを構築します。

## Installing React Redux
ReactバインディングはデフォルトでReduxには含まれていません。それらを明示的にインストールする必要があります：

```
npm install --save react-redux
```

npmを使用しない場合、最新のUMDビルドをunpkg（開発ビルドまたは本番ビルドのいずれか）から取得できます。 UMDビルドでは、`<script>`タグを使用してページに追加すると、window.ReactReduxというグローバルがエクスポートされます。

## プレゼンテーションおよびコンテナコンポーネント
Reduxのリアクションバインディングは、*プレゼンテーションコンポーネントとコンテナコンポーネントを分離*するという考え方を採用しています。これらの用語に精通していない場合は、まずそれらについて読んでから、戻ってください。彼らは重要なので、私たちは待つでしょう！

記事を読み終えましたか？違いを挙げてみましょう：


|  | Presentational Components | Container Componentsn |
|-----------:|:------------|:------------|
| 目的       | どのように見えるか（マークアップ、スタイル）| どのように動作するか（データフェッチ、状態更新）|
| Reduxの認識 | No      | Yes       |
| データを読むには| propsからデータを読み込む   | Reduxのstateを購読する         |
| データを変更するには| propsからコールバックを呼び出す| Redux action の dispatch           |
| Are written       | By hand       | 通常はReact Reduxによって生成されます       |

作成するコンポーネントのほとんどはプレゼンテーションですが、Reduxストアに接続するためのコンテナコンポーネントをいくつか生成する必要があります。
これと以下の設計の簡単な説明は、コンテナコンポーネントがコンポーネントツリーの最上部付近にあることを意味しません。
コンテナコンポーネントが複雑すぎる場合（つまり、多数のプレゼンテーションコンポーネントが無制限にコールバックされている）、FAQに記載されているように、コンポーネントツリー内に別のコンテナを導入します。


技術的には、`store.subscribe()`を使って手でコンテナコンポーネントを記述することができます。 React Reduxは多くのパフォーマンス最適化を手作業で行うことが難しいため、これを行うようアドバイスしていません。このため、コンテナコンポーネントを記述するのではなく、React Reduxが提供する`connect()`関数を使用してコンテナコンポーネントを生成します。

## コンポーネント階層の設計

